Primeiro passo: analisar e fazer as divs (caixas)

reset css -  criar esse arquivo para zerar a configuração automatica

width:largura
height: altura
left: esquerda
right: direita

margin: margem
margin: 0 auto;  -margem automatica para todos os lados

border: borda / solid: solido


display: flex  - esse elemento se torna um flex (podemos manipular todos os elementos filhos desse flex )

font-weight: peso da fonte
background: fundo
color: cor

align-itens:alinha os itens dentro de um container flex ao longo do eixo cruzado (perpendicular).

justify-content: alinha os itens dentro de um container flex o longo do eixo principal.

text-decoration: tirar decoraçao do texto

gap: definir o espaçamento e a medianiz do chamador entre as linhas e colunas

strong: O elemento HTML <strong> dá ao texto uma forte importância, e é tipicamente mostrado em negrito.





